Да се дефинира апстрактна класа Employee којашто ќе содржи име на вработениот, години и работно искуство во години (integer). Да се дефинираат чисти виртуелни функции plata() и bonus() (double).

Од класата Employee да се изведе класа SalaryEmployee која покрај основните информации содржи и информација за основната плата. Бонусот на овие работници се пресметува како процент од основната плата, а процентот е бројот на години со работно искуство. На пример ако работеле 10 години, бонусот е 10 проценти од основната плата. Вкупната плата се пресметува како основната плата плус бонусот.

Од класата Employee исто така да се изведе класа HourlyEmployee која покрај основните информации содржи информација и за вкупниот број на часови кои ги одработил работникот и платата по час. Вкупната плата се пресметува како бројот на часови помножен со платата по час плус бонусот, додека бонусот се пресметува на следниот начин: За секој час над 320-тиот се добива 50 проценти од платата по час.

Од класата Employee на крај се изведува класата Freelancer која покрај основните информации содржи и број на проекти на кои работел вработениет и низа со суми кои ги добил за тие проекти (double). По направени 5 проекти, за секој нареден вработените добиваат бонус од 1000 денари. Вкупната плата на овој тип на вработени изнесува вкупната сума добиена од сите проекти плус бонусот.

Да се преоптовари операторот == кој ќе прима два објекти од класата Employee и ќе ги споредува според тоа дали имаат ист број на години и дали добиваат ист бонус.

Да се дефинира класа Company која ќе содржи информации за името на компанијата, бројот на вработени, и динамична низа од покажувачи од класата Employee или Employee **. За потребите на оваа класа треба да се дефинира конструктор кој прима само еден аргумент - името на компанијата, да се преоптовари операторот += и да се дефинираат следните методи:

double vkupnaPlata() - метод којшто ја враќа вкупната плата на сите вработени во компанијата
double filtriranaPlata(Employee * emp) - метод којшто ја враќа платата само на работниците кои се еднакви со дадениот вработен (според оператор ==)
void pecatiRabotnici() - метод којшто печати по колку вработени има од секој тип на работници во компанијата, а форматот на печатење можете да го видите од тест примерите
Hint: За потребите на последниот метод можете да искористите статички членови и статички функции во секоја од класата, dynamic_cast, виртуелна функција која ќе ја преоптоварите во секоја од класите или нешто друго по ваша желба.

For example:

Input	
Advokatsko_drustvo_Bambus
3
1 Lidija_Andova 31 5 16000
2 Martin_Kovacev 31 7 336 100
2 Tea_Vinarova 29 4 330 60

Result
Vo kompanijata Advokatsko_drustvo_Bambus rabotat:
Salary employees: 1
Hourly employees: 2
Freelancers: 0
Vkupnata plata e: 71300
Filtriranata plata e: 51200