Во една игротека има 2 типа играчки: топки и коцки. Коцките и топките се опишани со параметри како што се:

боја (char *)
густина (int).
Дополнително за топките се знае и радиусот (int), додека за коцките целосните димензии (висина, ширина и длабочина – int).

За секоја од класите треба да се дефинираат методи getMasa() и getVolumen(). Масата на играчката се пресметува како производ од волуменот и густината на играчката. За PI користете ја вредноста 3.14.

Во функцијата main да се декларира променлива kupche што претставува динамички алоцирана низа кон Igrachka. Во зависност од првиот влезен параметар се внесуваат објекти од класите Topka или Kocka (1 - се внесува топка, 2 - се внесува коцка).

Од тастатура да се внесат податоци за коцката на Петра Kocka petra. Во главната функција во да се отпечатат:

Да се отпечати DA ако вкупната маса на сите играчки е поголема од масата на играчката на Петра, а NE во спротивно.
Разликата по апсолутна вредност на волуменот на играчката со максимален волумен во купчето и волуменот на коцката на Петра. Форматот е:

Razlikata e: {razlika}
Задачата да се реши со тоа што класите Kocka и Topka ќе наследуваат од класите Forma и Igrachka.

Дополнителни барања:

Во класата Igrachka да се додаде уште една чисто виртуелна функција float getPlostina(). Истата да се имплементира во класите Kocka и Topka
Во главната функција, дополнително да се испечати и: Разликата по апсолутна вредност на плоштината на играчката со минимална плоштина во купчето и плоштината на коцката на Петра во истиот формат како и второто барање погоре.
For example:

Input	
3
1
crvena
23
3
2
zelena
50
2
3
3
1
sina
30
5
crvena
60
12
3
7

Result
DA
Razlikata e: 271.333
Razlikata e: 240