Да се напише класа Automobile во која се чуваат информации за марката на автомобилот (динамички алоцирана низа од знаци), регистрација (динамички алоцирана низа од 5 цели броја) и максимална брзина (цел број). За класата да се обезбедат set и get методите што се користат и да се преоптоварат следните оператори:

оператор == за споредување на два автомобила според регистрацијата

оператор << за печатење на податоци на автомобил во формат Marka:име Registracija:[x y z k l]

Да се напише класа RentACar за агенција за измајмување возила во која се чуваат информација за името на агенцијата (низа од 100 знци), низа од автомобили (динамички алоациана низа од објекти од класата Automobile) и број на автомобили со кој располага (цел број). Во класата RentACar да се напише конструктор со еден аргумент за иницијализација на името на агенцијата. При секое додавање на нов автомобил, динамички алоцираната низа да го зголемува капацитетот за 1 елемент. Во оваа класа да се преоптоварат операторите:

+= за додавање на нов автомобил во агенцијата и

-= за отстранување на даден автомобил од агенцијата (оној со иста регистрација).

Да се напише main функција во која се инстанцира објект од класата RentACar. Во овој објект да се додадат сите автомобили чии информации се читаат од тастатура со операторот +=. Меѓутоа, откриено е дека во внесувањето на податоците има грешка затоа што при обид да се додаде нов автомобил во агенцијата, увидено е дека таа регистрација веќе постои. Во последниот ред од влезот дадени се инфромации тој автомобил. Потребно е да се избрише автомобилот што претходно е погрешно внесен и да се додаде новиот.

На излез да се отпечатат името на агенцијата и листа на автомобили што таа ги изнајмува, а чија максимална брзина е поголема од 150. Последново да се направи со функција pecatiNadBrzina(int max) што треба да се дефинира во класата RentACar.

For example:

Input	
3
Opel 4 5 6 7 4 200
Toyota 2 3 4 1 2 120
Audi 1 2 1 1 1 130
Suzuki 1 2 1 1 1 100

Result
FINKI-Car
Marka	Opel	Registracija[ 4 5 6 7 4 ]
